Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/horizon.po
Languages: zh_tw

source: You may configure how many seconds are considered a "long wait" within your application's `config/horizon.php` configuration file. The `waits` configuration option within this file allows you to control the long wait threshold for each connection / queue combination:
zh_tw: 你可以在專案的 `config/horizon.php` 設定檔中設定幾秒的長度要被視為「等待時間過長」。使用這個設定檔中的 `waits` 設定選項，就可以讓你控制每個連線 / 佇列的組合設定等待時間過長臨界值：

source: Metrics
zh_tw: 指標

source: Horizon includes a metrics dashboard which provides information regarding your job and queue wait times and throughput. In order to populate this dashboard, you should configure Horizon's `snapshot` Artisan command to run every five minutes via your application's [scheduler](/docs/{{version}}/scheduling):
zh_tw: Horizon 中有一個顯示指標的主控台，可提供有關 Job 和佇列等待時間以及吞吐量的資訊。為了提供資料給主控台，請使用專案的[排程](/docs/{{version}}/scheduling)功能設定每五分鐘執行一次 Horizon 的 `snapshot` Artisan 指令：

source: Deleting Failed Jobs
zh_tw: 刪除失敗的 Job

source: If you would like to delete a failed job, you may use the `horizon:forget` command. The `horizon:forget` command accepts the ID or UUID of the failed job as its only argument:
zh_tw: 如果要刪除失敗的 Job，可以使用 `horizon:forget` 指令。這個指令只有一個參數，為失敗 Job 的 ID 或 UUID：

source: Clearing Jobs From Queues
zh_tw: 清空佇列中的 Job

source: If you would like to delete all jobs from your application's default queue, you may do so using the `horizon:clear` Artisan command:
zh_tw: 如果要清空專案預設佇列中的所有 Job，可使用 `horizon:clear` Artisan 指令：

source: You may provide the `queue` option to delete jobs from a specific queue:
zh_tw: 也可以使用 `queue` 選項來刪除指定佇列中的 Job：

source: You may configure how many seconds are considered a "long wait" within your application's `config/horizon.php` configuration file. The `waits` configuration option within this file allows you to control the long wait threshold for each connection / queue combination. Any undefined connection / queue combinations will default to a long wait threshold of 60 seconds:
zh_tw: 你可以在專案的 `config/horizon.php` 設定檔中設定幾秒的長度要被視為「等待時間過長」。使用這個設定檔中的 `waits` 設定選項，就可以讓你控制每個連線 / 佇列的組合設定等待時間過長臨界值。未定義的連線 / 佇列組合的等待時間臨界值預設為 60 秒：
